ابا عبدالله به اموی من، محمد نفیه، فرموده است که من تصمیم دارم به مکه بروم و در این سفر خودم برادرانم، برادرزاده‌هایم و شیعیانم را آماده کردم.
آنانی را که رأی و نظرشان همانند من است.
اما تو برادر، مانعی ندارد که در مدینه بمانی و از جانب من مراقب و اوزا باشی و چیزی از کارهای اومویان را از من مخفی نکنی.
با شنیدن این حرف، قاسم دوباره تو فکر رفت.
کمی که بگذشت، ساربان خبر داد که به زودی کاروان راه می‌افتد.
همه بالند شدند.
فرصت زیادی نبود و باید زود محرم می‌شدند.
حالا کاروان از آنکه کنار امام حسین محرم می‌شدند، خوشحال بودند.
دیگر از آن نگرانی و تشویشی که موقع بیرون آمدن از مدینه به چهره‌شان نشسته بود، نشونی نبود.
نجوای لبک بر زبان کاروانیان جاری شده و فضای مسجد شجره و آبار علی را ملکوتی‌تر کرده بود.
آرامش دلپذیری تو چهره همه موج می‌زد.
کاروان دوباره به راه افتاد.
صدای لبک همه جا پیچیده بود.
کاروان به سمت مکه پیش می‌رفت.
موسیقی
کاروان بالای تپه‌ای ایستاده بود.
قاسم از عز پیاده شد و همین‌طور که به سمت اموی بزرگوارش می‌رفت،
زیر لب گفت.
بیتابم.
بیتاب دیدن حال اموی‌ام، ابا عبدالله.
انگار دیدن مسجد الحرام و خانه خدا.
باد تندی از سوی کوه‌های مکه می‌وزید.
مردان کاروان به سمت امام رفت و دور آن بزرگوار جمع شده بودند.
حضرت رو به آن‌ها کردند و فرمودند.
چون به سوی شهر مدین روی نهاد.
گفت.
امید از پروردگارم مرا به راه راست هدایت کند.
حرف امام قاسم را تو فکر برد.
اموی‌ام ابا عبدالله باز هم آیه‌ای را که در وصف حال موسی نبی است، تلاوت کرد.
چه سری درمیده؟
و چرا از همان ابتدایی که قرار به جرت شد.
اموی‌ام حسین در سخنانش نام موسی نبی را برد.
و اکنون نیز آیاتی را تلاوت کرد که در باره موسی و رسم حال اوست.
قاسم با این فکر به سمت مسجد الحرام رفت.
هر قدمی که برمی‌داشت، رسم کرد نبضش تندتر می‌زد.
از دور مسجد الحرام و کعبه پیدا بود.
نزدیک کعبه که رسید، چشمانش را بست.
بعد سرش را بلند کرد و نفس عمیقی کشید و در حالی که لبخندش می‌گفت، چشمانش را باز کرد.
کعبه مقابلش بود.
قاسم از دیدن شکوه و جلال کعبه زبانش بند آمده بود.
کم‌بار پلک زد تا اشک‌هایش بریزد و بتواند خوب نگاه کند.
مبهوت سر جایش ایستاده بود و نمی‌توانست کن بخورد.
تو حال خودش بود که گرمای دستی را حس کرد.
برگشت و نگاهش تو نگاه برادرش حسن گره خورد.
چشم‌های حسن هم قرغ عشق بود.
قاسم دنبال برادرانش حسن و عمر پیش رفت و تواف را از مقام ابراهیم شروع کرد.
بعد از هفت تواف، نوبت سعی بین صفا و مره رسید.
گلوی قاسم از تشنگی خشک شده بود.
لب‌های برادرش عبدالله هم از تشنگی به سفیدی می‌زد.
هر دو هر ولکانان دنبال حسن و عمر رفتند.
قاسم مدام با نگاهش دنبال اموی بزرگوارش، امام حسین، می‌گشت.
می‌خواست تواف و زیارت و راز و نیاز حضرت را ببیند، اما هرچه می‌گشت امام را نمی‌دید.
قاسم بعد از تواف و نماز و تخصیر از شدت خستگی روزمی نشست و به کعبه خیره شد.
تو حال خودش بود که از دور صدای همهمه‌ای شنید.
از جا پرید و به سمت جایی رفت که صدای همهمه می‌آمد.
ادهی با دیدن امام حسین دور آن بزرگوار حلقه زده بودند.
آروم آروم همه زائرانی که تو مسجد الحرام بودند دور امام جمع شدند.
مردم با خوشحالی به امام خوش آمد می‌گفتند و هر کسی از آن بزرگوار می‌خواست که حضرت مهمان او باشد.
امام با مهربانی از همه تشکر کردند.
کمی که گذشت، به دستور امام قافله به سمت یکی از بلندی‌های مکه راه افتاد.
خستگی پنج روز سفر از مدینه به مکه و تشنگی و گرسنگی همه را بیتاب کرده بود.
مدتی بعد قافله کنار خانه‌ای، عباس ابن عبدالمطلب، یکی از بزرگان بنی‌هاشم، ایستاد.
میزبان عبدالله پسر عباس بود.
او مقابل خانه منتظر ایستاده بود.
لباسی فاخر داشت با محاسنی جوگندومی.
با استقبال گرم عبدالله ابن عباس، امام و همراهانش وارد خانه شدند.
خانه حیاطی بزرگ داشت و دور تا دورش حجره‌های زیادی بود.
از گوشه حیاط پلکانی به طبقه دوم خانه راه داشت.
خیلی زود حیاط پر از جمعیت شد.
زنان بر سر دیگ‌های غذا ایستادند و غلامان در رفت و آمد بودند.
بوی اود و اسپند تو فضا پیچیده بود.
مردم گروه گروه برای دیدن امام به خانه‌ی عبدالله ابن عباس می‌آمدند.
صدای همهمه از حیاط بلند بود.
موسیقی
دوستان عزیز تا فردا و ادامه‌ی روایت کتاب نشان خدا نگهدار.
ندارم.
حجت‌الاسلام وحیدی
موسیقی
ندارم.
بسم الله الرحمن الرحیم.
الحمد لله رب العالمین و صلی الله علی محمد و آله و سلّم.
سلام علیکم و رحمت الله دوستان عزیز همراه در برنامه پارسایان
خدا به هممون توفیق بده اهل معنویت باشیم
اهل یاد خدا باشیم
اهل گریه بر مصیبت‌های حضرات معصومین علیه‌السلام
مخصوصاً ابا عبدالله الحسین علیه‌السلام باشیم
که حضرات معصومین علیه‌السلام تأکید بر گریه بر ابا عبدالله الحسین علیه‌السلام دارند
پیامبر خدا صلی‌الله‌علیه‌وآله‌وسلم به بیبی دو عالم فاطمه زهرا صلی‌الله‌علیها فرمود:
یا فاطمه، فاطمه جان، هر چشمی روز قیامت گریان است
مگر آن چشمی که در مصیبت و ازاق حسین گریه کرده باشد
آن چشم در قیامت خندان است
و به نعمت‌های بهشتی مجذوب داده می‌شود
باز در روایت هست که مولایمان امام صادق علیه‌السلام فرمودند که
یک سال تمام هر شب و روز بر ابا عبدالله الحسین علیه‌السلام نوحه‌خوانی شد
همه عالم بر او گریه کردند و توصیه بر عشق و گریه بر ابا عبدالله الحسین، امام صادق
به مسمع که اهل بسره هست، فرمود:
آیا بر حسین ابن علی گریه می‌کنی؟
او گفت: بله آقا جان، گاهی یاد مصیبت‌های ابا عبدالله الحسین می‌فتم
عشق می‌ریزم
بچه‌های من حال من را می‌فهمند، دیه قضا نمی‌توانم بخورم
گاهی زدجه می‌زنم، گریه بلند می‌کنم
حضرت فرمودند: رحمت خدا بر این گریه‌ها
خدا هممون رو اهل عشق بر ابا عبدالله الحسین علیه‌السلام قرار بده
عشق بر هزارات معصومین پاک‌کننده گناهان ماست
ان‌شاءالله
باید سطح
نسیم اونس
خدا رحمت کنه مرحوم آیت‌الله احمدی میانجی، رحمت‌الله‌علیه
اهل روزه بودند، خودشون روزه می‌خواندند و گریه می‌کردند
یکی از شیعیان ایشان
که یک وقتی آیت‌الله احمدی میانجی، رحمت‌الله‌علیه، آمدند به من فرمودند:
سعی کنید روزه زیاد بخوانید
روزه زیاد بخوانید
جلسه‌ی روزه شرکت بکنید
خودتون هم بر امام حسین علیه‌السلام
ذکر مصیبت کنید و گریه بکنید
نقل می‌کنند یک روزی به مناسبت ایام فاطمیه
حضرت آیت‌الله احمدی میانجی، رحمت‌الله‌علیه
به یک جلسه دعوت شده بودند
به صورت نمادین یک در نیم‌سخته‌ای را آنجا قرار داده بودند
شما می‌گویید وارد این جلسه که شدند
همین که چشم آیت‌الله احمدی میانجی به این در نیم‌سخته افتاد
شروع کرد به گریه کردن
بی‌اختیار به شدت گریه می‌کرد
همه اهل جلسه هم از گریه او به گریه افتادند
آنقدر گریه بر او غلبه کرد که نتوانست آن جلسه را سخنرانی بکند
اینقدر حالش منقلب شد
دلمان را باید بدیم به اهل بیت علیهم‌السلام و توبه
و رقعت قلب پیدا بکنیم
عشق بر هزارات معصومین علیهم‌السلام بریزیم
خدا رحمت کنه مرحوم آیت‌الله سید مرتضای مرعشی نجفی
ایمانی
که مدت چهار سال در قم اقامت داشت
ایشان برادر مرحوم آیت‌الله سید شابدین مرعشی نجفی هستند
آن چهار سالی که در قم بودند
با مرحوم امام، رحمت‌الله‌علیه، خیلی هشت و نشت داشتند
همراه بودند
الفتی داشتند
خود ایشان نقل می‌کند
که من قم بودم در مدرسه فیزی ساکن بودم
هر هفته جمعه‌ها تو حجرمون
مجلس ذکر مصیبت هزارات معصومین علیهم‌السلام
امام حسین می‌گرفتیم
دوستانمان می‌آمدند شرکت می‌کردند
مرحوم امام هم که آن موقع طلبه‌ی جوانی بودند
می‌آمدند و ضیافت پذیرایی از کسانی که تو این جلسه شرکت کرده بودند
را بر عهده می‌گرفتند
افتخار می‌کردند که تو این جلسه روزه
امام، رحمت‌الله‌علیه، پذیرایی بکنند
تو این برنامه‌ها به مناسبتی از مرحوم آیت‌الله
شیخ محمدحسین اسفهانی، رحمت‌الله‌علیه، نقل کردیم
منزل خودش روزه برقرار می‌کرد
خب آیت‌الله بود، استاد مسلم فقه و اصول در حوزه علمیه بود
هر هفته تو خانه خودش روزه برگزار می‌کرد
با افتخار کفش کسانی که تو این روزه شرکت کرده بودند را جفت می‌کرد
و خودش پای سماور می‌نشست و چای می‌ریخت و پذیرایی می‌کرد
جلسه روزه بگیریم تو خانه‌هایمان
خانه همون رو نورانی بکنیم
خدا رحمت کنه مرحوم آیت‌الله شیخ احمد مشتهدی تهرانی
جمعه ایشان دارند می‌فرمایند از خصوصیات استاد ما
حاشیه‌ای علی‌اکبر برهان این بود که
توسل به اهل بیت علیهم‌السلام را
یکی از لوازم معنوی طلاب می‌دانستند
افتن لازمه طلبه هفته یک شب روزه بخواند
گریه بکند
خود ایشان هم چراغ را خاموش می‌کرد
و روزه می‌شد خانه
گریه می‌کرد
مرحوم مشتهدی تهرانی، رحمت‌الله‌علیه
فرموده بود
علت موفقیت من همین مجالس توسل به ابا عبدالله الحسین است
می‌نشست
عشق می‌ریخت
گریه می‌کرد
سین‌زنی می‌کرد
و با این سین‌زنی روشت می‌کردند دوبالا می‌رفتند
نرم می‌کنند در احوالات مرحوم حاشیه‌ای عبدالکریم
هائری شیرازی
مقید بودن
هفته یک بار سر درسشان
یک کسی روزخوانی بکند
که این برکت روزخوانی
او را بالا می‌برد و روشت می‌دهد طلبه‌ها را
و در ایام و حرم و سفر
دسته سین‌زنی راه می‌انداختند
طلبه‌های محترم در حوزه علمی قم
پیشاپیش آن‌ها مراجع
مثل مرحوم آیت‌الله الازمان
هائری، رحمت‌الله‌علیه
بر سر و سینه می‌زدند در مصیبت ابا عبدالله الحسین
و همین گریه و عشق
آن‌ها را بالا می‌برد و روشت می‌دهد
خدا هممون رو جزء گریه‌کنندگان
بر ابا عبدالله الحسین علیه‌السلام
قرار بده ان‌شاءالله
یک خبر
کمش نوز بد بوی و اندو مخه
جانم حسین
جانانم حسین
درون من
سیمایه
گره
روز
رادیو
محرم
اول
تا آخر
محرم
موج
افم
ردیف
نبت و پنج و نیم
مگاه
شده چشمایه
گریه
روز
شور
هر
خزور
هرچه هزورمه
با روزهایم
از فتن دورم
شور و شورم
قرقه هزورم
با روزهایم
از فتن دورم
خدا طبیعه
تو رو عذب نگیره
از فتن دورم
خدا طبت haftALK
برف sagraem
نریدهاني کنیم
Coach
امیدونیese вы پایين
ما مردم schon و دیمانی بیانید
خیلی میریم روِ نáp روجی داریم
منظور مدر سخت پادر از شدن داریم
یه خبان برگ کبوریز شدن
گرفتاه که دروامی خواهد کنم
الحuuوو
آمکو!!!
فتن مخودCHM profile
از سر صفره و گزر فراوندار
نمی‌دونم که گریه کردن
بر ازای امام حسین
زندنگه داشتن نهزد
و زندنگه داشتن هنین مرنا که
یک جمعیت کمی در مقابل یک امپراتوری بزرگ است
پیره میخانه اشاق خمینی فرمون
هرچه داریم سه سالار شهیدان داریم
شخص امام بزرگوار ما
بر روی مسئله امام حسین و مسئله آشورا و ازاداری
همین ازاداری‌های مردمی تکیه کردن و جا دارد
این ازاداری‌ها جنبه نمادین دارد
جنبه حقیقی هم دارد
اشتای روزده
قاب رو بوده
نوکریه تو
آرزو بوده
چی میشه هم رقابه و لبهب باشیم
برای تو تو روزه ها جون به لب باشیم
ملت ما را این مجالس شرکت کردن
بی خود نبود که
رزاخان
مهمورین صابا که رزاخان
تمام مجالس ازارا
قدرن کردن
این همین طوری نبود
میدونم
با نگاه
کتر سفید میشم
میدونم
با نگاه
کتر سفید میشم
میشم
آخره
یه روزی شهید میشم
ایشالله
با خواهش
یه روزی شهید میشم
دابتی دابتی دابتی دابتی دابتی دات
ریدی و معارف
دات آیا
شبکه معارف صدای لئی اصطنابی ایران
اینجا ایران است
شبکه معارف صد
ای مرز پرگوهد
ای خاکت سر چشمه هند
دورست و هم میشه یه بدان
بایم دمانی و جامدان
روی موج مهرمان
صدای پذیرت و فطرت
آه آه آه آه
خوشدم از عشق تا
شدم از عشق تا
شیده کجایی
به جان میجویم ات
به جان میجویم ات جانا
کجایی
آوای ملکون
برکور
ف sint
حدیث
strata
dentro
و تلخorb
کرده
a
موسیقی در موسیقی درسته